equitty ubs 

PMI - project manager interview

decide with client - 

cv, feedback tehnic, feedback pmi

business value, 

responsabilities

tehnical lead

mentoring, coaching, supervizing,
quality, 
road ahead - 

looking ahead

sonar, 

- productivitate
- 

relatia cu ceilalti colegi - 

junior, technical lead, 

coaching, mentoring, 
people management - 

junior, middle, senior - 
calitate pe care il apreciez.
defect pe care il observati.
calitate - refactoring - code - 
soft skill - 

directia mare - tehnical vs people management ?
Leadership skill - 1 coaching
Leadership skills - 
Proiectele din Clondike

echipa sa creasca 18-20 pers - 
q

lcruam pt IT al UBS, equative derivatives
3 proiecte mari


aplicatie stoc - negociere intre sales si trader a unor noi produse
face parte din parte de upstream, 
generating newfinancial instruments
all go in the clondike  - lifecycle management - 
triggere, creating a new instrument, cnaceling them,
web based app:
java 7 si java 8 la nivel de microservicii
framework - spring 
persistenta hibernate, jpa
maven, ide, intellij
calitate teste - cucumber - fitul
produs invalid vs expirat - 
microservicii - 
clojure - scala
oracle
jmd,
spring mvc
easy mock mockito
front end - nu se pune mare accent, tot business logicul e server side
jquery, javascript, ajax, depinde de cerinte
team city - crucible, jira
documenting: confluence, conections - 
Clojure

echipa e compusa din 10 pers, crestem imediat la 13, o sa ajungem in 3 luni la 18-20
proiect global - uk londra, kiev, us, 

Cultura
sanatate organizationala
valori

product - owner - furnizare. 
agile scrum
product owner proxy - business requirements analyst, 

proiect matur, strategic, se dezvolta tot timpul, 50-60% business requirements
avem 20-25% - spec vin din partea unor organizatii diferite fata de banca - 
adauga documente suplimentare la orice instrument financiar
implementare de microservici
migrare intru-un stack

- how 
Culture ???

cat de veche este echipa curenta - 3 ani de zile, 
junior care a venit ok,

cum le place sa lucreze, sa colaboreze

echipa unita - 
lucrurile le discuta impreuna
isi petrec timp impreuna de la mers la masa la sala de recreere impreuna
board game-uri, ies impreuna,
- toti merg in aceiasi directie - 
persoanele sunt - varsta strans intre 28 - 31 de ani
demo cine vrea sa intre si unde vrea sa intre

Echipa unita: 
- focus pe calitate, livrare la timp
- sa adunam business logic - ii ajuta pe toti membrii echipei
- tragem toti in aceiasi directie
mix de knowledge si responsabilitati
persoana in roluri de scrum master - rotatie 
obiective? 

membrii echipei - obiectiv ?
performance appraisail anual
obiective, evaluari intermediare,
career path, doreste sa ajunga in anumite exemple
- crestem capacitatea
- nu vad people enthusiasm
- acoperim partea de business bine
- cresterea si recunoastere unor pers ca busines req anal
- scrumaster rotation
- crestera capacitatii 
- mix de skiluri, java developeri, cautam
senior, technical leads, QA, business requirements analysts
- split al echipei - 2 echipe undeva 8-9 fiecare, 1 tech, 1 scrum master,
 acoperim business si tehnica - echipe autonome,
- fiecare membru sa joace un rol foarte important

- conchidem
managerial

- obiective - 
cum facem noi lucrurile pentru autonomie
fiecare trebuie sa 
echipa sa decida pentru ea - sunt confident ca se pot intampla lucrurile acestea..
mix 

- poate la inceput de drum
- perspective bune
- in directia 

genul asta de pers le avem in echipa
interviurile pentru candidatii in cadrul echipei sa aibe loc de caatre cineva din cadrul echipei
evaluam pentru proiectele 

Ce calitati cautati must it have, beside the technical knowledge:
Ce calitati apreciaza

Din p.d.v. al motivatiei - e ceva interesant ?


lucrurile sunt noi, 1 saptamana si jumatate
momentul in care am plecat in aceasta directie
discutiile intre membrii echipei
avem catchup callurile - discutam aspecte de zi cu zi care impacteaza echipa
care e urmatoare 

format format - atacam ce ar fi ok pentru echipa.
principiul round table - trecem de la o pers la alta, feedback, recomandari,
vedem prop si contra- next action - review ?

administrative - ianurie - realistic

din p d v al luxoft beneficii 
alte

din p d v al bugetului din zona delivery avem program de leadership - leadership academy - 6-7 luni 2 zile in fiecare luna, care pot fi aplicate in echipa
sustinem certificari - java 8
resurse din p d v soft skill - de la online, safari, coursera, pluralsight, investment banking, luxoft.
trianinguri interesante - 
investment banking - 
clientul nostru este dezvoltatorul - sa faca lucruri interesante din p.d.v. tehnic.


Long talk, talks tooo much, 
not people oriented - managment orientet - abstract oriented... competent but boy- are you managing people or processes ?

vorba multa, graba multa

























